Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini bertujuan untuk
penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[Ia mungkin mengandungi
visual eksplisit, audio,
tingkah laku, keganasan yang sengit,
kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[Ia tidak berdasarkan,
atau bertujuan untuk mewakili,
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
Adakah anda akan merenung saya sepanjang malam,
Phopthorn?
Saya tidak mahu tertidur.
Saya takut bahawa...
segalanya hanya akan menjadi mimpi
apabila saya bangun.
Dalam mimpimu,
adakah kita bercium?
Apabila kita bangun esok,
Saya akan cium awak lagi
jadi anda tahu ia bukan sekadar mimpi.
pagi,
Phopthorn.
selamat pagi,
ya.
saya...
saya tidak bermimpi, bukan?
Jika ini adalah mimpi,
ia akan menjadi yang paling manis, bukan?
Saya mahu tertidur dan bangun semula
supaya awak memberi saya ciuman sekali lagi.
Sejak...
kami berdua bebas hari ini,
adakah anda ingin mencari sesuatu yang istimewa
lakukan selepas ini?
Apa-apa pun baik-baik saja...
selagi saya bersama awak, Thorn.
Adakah saya berkata sesuatu yang salah?
Hm?
cuma saya tak biasa...
bila...
awak panggil saya Thorn.
saya rasa...
Saya perlu memanggil anda lebih lagi
supaya anda terbiasa dengannya.
Betul, Phopthorn?
Mm...
Phopthorn.
ya...
ya?
- Phopthorn!
- Hei.
Ya!
Berhenti!
- Sekali lagi.
- Mengapa ia begitu teruk?
Whoa!
- Surya!
- Eh...
- Ayah, hai...
- Hai, Ayah!
Awak berdua buat apa?
Bapa, apa yang boleh saya lakukan untuk anda?
Ia mengenai projek 'The Universe'.
Hari ini, Master Libidude adalah percuma.
Saya mahu anda melawat
Perut Naga bersamanya.
Sudah tentu, Bapa.
Saya akan ke sana.
Baiklah, dan bawa Apo juga bersama anda.
Hah?
Saya perlu datang?
Saya mahu anda membantunya
dengan projek ini.
Anggap ini sebagai mempelajari tali,
kerana pada masa hadapan
anda perlu menyokong Suriya
dalam banyak cara lain.
Apakah itu 'Projek Alam Semesta'?
Ia adalah projek mega
yang menggabungkan pusat membeli-belah, hotel
dan pejabat menjadi satu kompleks.
Projek sebesar ini
akan memerlukan banyak tanah
dan lokasi utama juga.
Itulah sebabnya Ayah meminta Guru Libidude
membantu dengan feng shui.
Apabila bercakap tentang perniagaan,
setiap kelebihan yang mungkin
perlu digunakan
termasuk feng shui.
Eh...
Adakah anda mahu melakukan ini,
misi alam semesta?
Jadi ini adalah Perut Naga,
sebidang tanah yang sejajar dengan
Naga Hijau dari keempat-empat arah
dengan pintu masuk unsur Logam
yang menarik kekayaan dan harta.
Tanpa ragu,
ini bukan sahaja
Perut Naga biasa
tetapi yang emas,
tanah terbesar
yang pernah ditemui Kumpulan Siao Tawan.
Jika anda menuntut ini, saya jamin anda
berkembang, kekayaan, dan kehebatan.
Ayah akan sangat teruja
jika dia mengetahui perkara ini.
Adakah anda ingin mengadakan lawatan?
Jangan bermain terlalu jauh, anak-anak!
[Rumah Penguin]
[Rumah Wadtawan]
mama,
kenapa kita perlu mengemas barang kita?
Bukankah awak kata
mereka hanya akan membina sebuah teater untuk kita?
betul,
tetapi semasa pembinaan,
ia akan menjadi sangat kuat
dan berdebu.
Kita tidak boleh tinggal di sini buat sementara waktu.
Anda tidak suka bunyi yang kuat,
bukan, Phopthorn?
sebab tu
anda perlu berpindah ke tempat lain,
okay?
[Rumah Wadtawan]
Hello.
Bolehkah saya membantu anda dengan apa-apa?
Eh, hai.
Sebab saya di sini hari ini...
Eh...
Terima kasih banyak, Cikgu.
Betul, Cikgu,
sila kira tarikh bertuah
untuk permulaan pembinaan.
Baiklah, baiklah.
terima kasih.
Selamat tinggal.
Saya menghantar seseorang untuk mengetahui
siapa pemilik tanah itu.
Saya mendengar
mereka seorang yang agak peribadi,
tidak biasa dilihat di acara sosial.
Cari mereka
dan membawa tanah itu
di bawah pemilikan Kumpulan Siao Tawan.
Sudah tentu, Bapa.
Selamat menikmati, Apo.
Bukan setiap hari kami sekeluarga makan.
Terima kasih, Mama.
- Ia bagus, kan?
- Sedap!
Ia lazat.
Makan, kemudian.
Apa yang salah dengan awak?
Saya hanya mahu anda makan makanan yang lazat.
Bilakah anda akan menjatuhkan
fasad malaikat anda?
Itu marahkan saya.
Saya hanya mahu awak bahagia, Ashin.
Jika itu yang anda mahu,
kemudian tinggalkan saya sendiri.
Itu sahaja!
Jangan berkelakuan seperti itu di sini!
Kembali ke hidangan anda sekali gus!
Nampaknya
saya hanya mementingkan perniagaan,
tetapi saya tidak tidur pada tindakan perkhidmatan.
Ayuh.
Sekejap...
Jadi,
apa yang membuat anda tertekan?
Adakah anda keberatan memberitahu saya?
Bagaimana awak tahu
ada sesuatu yang membuatkan saya tertekan?
Bila awak baca fikiran saya?
Mengapa anda berfikir begitu?
Tidakkah anda fikir
saya baru mengenali anda dengan lebih dekat?
saya cuma...
nak tahu
kenapa Ashin sangat membenci Apo.
kenapa?
Apa yang Ashin cakap pada awak?
Saya hanya ingin tahu, seperti...
Tidak kira betapa baik saya kepadanya,
dia macam tak pernah nak terima aku.
Adakah kerana
kita mempunyai ibu yang berbeza?
sebab tu
dia benci saya.
Saya tidak fikir...
itulah sebab dia benci Apo.
Ia berkemungkinan
kerana personaliti Apo.
Saya ingat dengan jelas
satu masa itu
apabila Apo memberitahu Ashin,
“Awak cuma anak ayam sebelah.
Jangan cucuk hidung."
Betul ke?
Itu sangat kejam!
walaupun...
itu tidak ditujukan kepada saya,
ia masih menyakitkan.
Dan bagaimana dengan anda?
Pernahkah anda membenci Apo?
Saya tidak pernah membencinya
kerana kebolehan saya membaca minda.
saya faham
bahawa orang dibesarkan secara berbeza.
Ia semulajadi
bahawa setiap orang mengekspresikan
diri mereka secara berbeza.
Sejujurnya,
Saya tidak mahu sesiapa pun membesar
dengan pengalaman buruk,
termasuk anak-anak di rumah anak yatim.
Hm?
apa salahnya
Yang Berhormat,
awak buat saya jatuh cinta dengan awak
berulang kali.
- Izinkan saya memberi anda ciuman.
- Aduh!
[Siri Thai]
sial!
Anda bertindak seperti anda memiliki tempat itu, kawan.
- Hm?
- Apa?
Awak suruh saya buat sendiri di rumah.
Baiklah.
Hei, itu pendatang baru!
Sebuah rom-com
tentang seorang lelaki yang sedar
bahawa kawan baiknya boleh membaca fikiran,
walaupun semua yang dia fikirkan
mahu bersetubuh
dengannya sekali sahaja.
Apa kejadahnya itu?
Mari kita pergi dengan yang ini.
Ia akan menjadi dalam.
Setelah sekian lama berkawan,
Saya tidak pernah berjumpa sesiapa
yang mengenali saya sama seperti anda.
Tetapi mulai sekarang,
kita tidak akan berjumpa
untuk seketika.
Adakah anda mempunyai apa-apa
untuk memberitahu saya untuk kali terakhir?
Jika anda tidak berani untuk mengatakannya,
maka jangan cakap apa-apa.
saya minta maaf.
saya...
Saya membaca fikiran awak
selama ini.
Sejak hari
saya menolak awak ke atas buaian,
saya dah tahu
awak mahu tidur dengan saya.
Saya minta maaf kerana memimpin awak.
Saya fikir
saya meminati awak sepanjang masa ini,
tapi hakikatnya, saya...
hampir tidak mengenali anda sama sekali.
Bolehkah anda tidak pergi?
Tolong...
saya janji
Saya tidak akan membaca fikiran awak lagi.
boleh saya...
minta tolong awak?
Bolehkah kita
kembali berkawan semula?
Tidak ada cara!
Bro, berehat.
Adakah ini kisah hidup anda atau apa?
Tor...
- Hm?
- Adakah anda fikir
sesetengah orang sebenarnya boleh membaca fikiran?
Adakah anda mabuk?
Tetapi saya fikir
Saya tidak akan berkawan dengan mereka
jika mereka benar-benar boleh.
Ia terlalu menyeramkan.
Jom makan aiskrim.
Adakah anda fikir
sesetengah orang sebenarnya boleh membaca fikiran?
Saya tidak akan berkawan dengan mereka
jika mereka benar-benar boleh.
Ia terlalu menyeramkan.
Terdapat begitu banyak perisa di sini.
Apa yang perlu saya dapatkan?
Kegemaran mutlak saya ialah
coklat pudina.
Hm...
Bagaimana pula dengan coklat pudina?
Ia cukup menyegarkan.
Saya fikir anda akan menyukainya.
Wah, macam mana dia tahu?
Bukankah itu terlalu kebetulan?
Awak dah cukup gila jatuh cinta
dengan tunang awak??, kan?
- Saya?
- Ya!
Awak cukup cemas
untuk melihat suspek sendiri.
By the way,
terima kasih banyak
kerana mengendalikan perkara ini.
Untuk memberitahu anda kebenaran,
Saya masih buntu mencari lebih banyak petunjuk,
tetapi pada malam yang lain
dia menyerahkan dirinya,
dengan bukti dari dash cam
menunjukkan kereta itu merempuh Apo.
[Bilik soal siasat]
Jadi awak...
bertanggungjawab atas kemalangan kereta itu.
Anda telah melarikan diri selama berbulan-bulan.
Mengapa anda tiba-tiba berpaling
?
Saya hanya...
diupah sebagai kambing hitam,
menjalani hukuman penjara beberapa tahun
sebagai pertukaran untuk wang seumur hidup.
Saya perlu mengambilnya.
Sekurang-kurangnya isteri dan anak-anak saya
tidak perlu bersusah payah.
Saya hanya rasa bersalah
bahawa saya tidak boleh makan atau tidur.
Saya betul-betul minta maaf.
Siapa yang mengupah awak?
apa maksud awak?
Saya tidak faham.
Seseorang membayar anda
untuk mengambil kejatuhan, bukan?
Sial, macam mana dia tahu?
Tidak ada perkara seperti itu, pegawai.
Jawab saya!
Siapa yang mengupah awak?
Mudah.
[Bilik soal siasat]
Beritahu pasukan untuk menyiasat kes itu.
Saya tidak fikir dia orang di belakangnya.
Apa masalah awak, kawan?
Tidakkah anda fikir ia mencurigakan
bahawa dia menyerahkan dirinya
dengan satu set bukti?
Adakah anda suka coklat pudina, Tai?
Rasanya macam ubat gigi.
saya tidak.
Sebenarnya,
Saya paling benci.
apa?
Kenapa awak tak cakap awal-awal lagi?
Nak ambil milik saya?
Ia adalah cip coklat.
adakah anda
Chan...
Chan!
Adakah anda tahu apa yang saya fikirkan?
Hm...
Adakah anda berfikir tentang seseorang?
saya sedang berfikir
bahawa anda diam-diam membaca fikiran saya.
Adakah anda tahu betapa
saya benci ais krim yang mengerikan ini?
Satu-satunya sebab
saya memikirkannya
hanya untuk menguji kamu.
Saya rasa sudah lewat, Tai.
Jom balik rumah.
Saya akan memberi awak tumpangan.
Chan,
awak dengar suara saya dari dalam?
Saya tidak mahu awak menipu
dan membaca fikiran saya seperti ini lagi.
Jadi, jika anda lakukan...
mengangguk untuk saya.
saya minta maaf.
Saya hanya berfikir
Saya telah menemui seseorang yang benar-benar mengenali saya.
Pada akhirnya,
sidekick macam saya
hanyalah mainan kepada seseorang seperti anda.
Bukan begitu, Tai.
Biar saya jelaskan...
Saya melihat pada hari
Encik Apo dilanggar oleh kereta
dan hari keluarga Yue menerima
bungkusan yang mencurigakan.
Saya menjumpai suspek yang berpotensi.
WHO?
Encik Ashin.
Saya telah menyediakan
dokumen untuk anda.
Sila buka
laci meja untuk mencarinya.
Setiap kali saya pergi ke tempat kejadian,
Aku nampak Ashin
menyelinap di tempat yang sama.
Dan dengan kemampuan saya,
Saya mengintai dia,
yang membawa kami kepada apa yang anda lihat sekarang.
Selepas itu,
polis menelefon memberitahu saya
bahawa bukti
dalam kes Encik Apo telah lenyap.
Adakah anda pasti?
Saya kemudian pergi untuk mencari lebih banyak bukti
dari dash cam kereta
yang melalui laluan yang sama
pada hari kemalangannya.
Saya jumpa kereta mewah,
dan hanya beberapa model ini
wujud di Thailand.
Salah seorang pemilik
Ini Ashin.
Dari apa yang saya fikirkan,
sasaran kita pasti akan menyerang lagi.
Betul ke?
Eh, biar saya bantu awak.
Tidak, terima kasih.
Oh, ini dia,
membawa beberapa jenis beg.
Nampak penting.
Percayalah.
beg itu...
membawa bukti penting.
Itu sahaja!
ENCIK Ya?
Bagaimana awak sampai ke sini?
Eh, saya...
Saya menjalankan tugas di sekitar sini, jadi...
awak sihat ke?
Mana awak dapat rantai tu?
Saya tidak pernah melihat anda memakainya sebelum ini.
Kawan saya belikan untuk saya.
kenapa?
Tiada apa-apa, cuma...
memang cantik.
maafkan saya.
Eh...
Oh, Ash!
Hei!
Apa yang awak akan lakukan?
ya.
ya?
Ibu bawakan sup untuk kamu.
Awak nak ke mana, Ya?
Wah,
tengok semua kerja dia.
Dia pasti sangat penat.
Jangan terlalu memaksa diri sendiri.
Jika anda letih,
marilah dapatkan pelukan daripada saya.
[Kes Apo]
Ini Ashin...
Saya keluar bercakap perniagaan.
Jumpa petang ni.
Phopthorn!
Awak sihat sekarang.
Saya di sini.
Saya bercakap dengan pemandu bagi pihak anda.
Nasib baik, ia hanya kemalangan.
Saya fikir
seseorang akan menyakiti awak lagi.
menyakiti saya?
Siapa yang akan menyakiti saya lagi?
Baiklah,
yang itu sekarang dalam penjara, kan?
Atau adakah anda maksudkan Ashin?
Saya nampak fail kes di bilik awak, Ya.
saya minta maaf
bahawa saya telah
menyembunyikan ini daripada awak, Thorn.
Saya cuma tak nak risaukan awak.
Dan ya,
Saya syak Ashin.
Saya tidak fikir ia adalah dia, walaupun.
Dia mungkin membenci Apo,
tapi...
Saya tidak fikir
dia akan lakukan itu kepada Apo.
Bagaimana kita boleh yakin?
Patutkah kita buktikan dia tidak bersalah?
Hai, di sana.
Saya ingin mempunyai...
Satu mi telur dengan
daging babi merah panggang tambahan, tiada ketumbar.
Saya akan mempunyai satu mi nasi dengan
daging babi merah panggang tambahan, tanpa ketumbar.
terima kasih.
Saya tak baca fikiran awak tadi.
Sebenarnya,
ia hanya berfungsi apabila mata kita bertemu.
makcik,
boleh saya dapatkan mee
yang saya pesan tadi
untuk bawa pulang?
pasti.
saya minta maaf.
Saya minta maaf saya menyakiti perasaan awak.
Saya akui, saya menipu dengan membaca fikiran awak.
Tetapi kerana itu,
saya lebih mengenali awak,
dan saya cuma nak kenal awak lebih lagi.
Semakin saya lakukan,
semakin bertambah perasaan saya terhadap awak.
ini...
Adakah anda benar-benar mempunyai perasaan untuk saya,
atau adakah anda hanya berseronok
memperbodohkan saya?
Hm?
Lupakan saja.
Walaupun
awak telah membaca fikiran saya,
awak tak pernah kenal saya.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
ini...
Tailah.
ini.
Anda suka mee telur
dengan daging babi merah panggang
dan tiada ketumbar.
Anda tidak suka kopi,
tetapi anda suka teh.
Hei,
saya boleh minum,
tetapi saya tidak jatuh cinta dengannya.
Anda seorang tukang masak dan pelayan bar yang hebat.
Setiap kali anda makan sesuatu yang lazat
atau selesaikan sesuatu,
mata anda terbeliak secara automatik.
Anda mungkin tidak menyedarinya,
tetapi setiap kali anda gugup,
anda sentiasa menyenggol cermin mata anda
dengan jari anda.
Hei,
hanya kerana anda tahu
apa yang saya suka makan atau minum,
betapa pandainya saya memasak,
atau bagaimana saya bertindak,
ia tidak bermakna anda benar-benar mengenali saya.
Anda sentiasa mengambil berat
tentang perasaan orang lain,
tetapi mereka tidak pernah tahu tentang anda.
Anda berkata anda adalah rakan kongsi
dalam kumpulan rakan anda,
tetapi bagi saya, awak bukan sekadar itu.
ini...
Ini!
Ini adalah kalung amethyst.
Ia melindungi anda daripada membaca minda.
Ia untuk awak.
Saya mahu awak percaya
bahawa saya benar-benar ingin mengenali awak
tanpa membaca fikiran anda.
Bolehkah anda memberi saya peluang lagi?
Puan.
- Oh!
- Hello.
Hello, di sana.
Ada pasangan kekasih saya.
Lihat, saya cuba untuk mendapatkan bentuk badan
untuk perkahwinan anda.
Wah...
sangat cergas.
Hei,
dilihat dari bagaimana kamu berdua di sini...
Adakah sesuatu berlaku?
Eh...
- Hm?
- Eh...
Bagaimana dengan ini?
Jom buat aktiviti ice breaking.
Ayuh!
Adakah ini pakaian terbesar Apo?
ya...
Cara ia kelihatan pada anda
cukup comel.
Thorn, ini membuat anda ketawa.
- Datang ke sini.
- Ada apa, Papa?!
- Begitulah, Ashin!
- Saya beritahu awak saya tidak mahu menari!
Ayuh!
Sertai aktiviti keluarga kami sekali.
Berlakon semua degil.
- Jom pergi!
- Saya memilih satu sekarang!
Bagaimana dengan yang ini?
- Itu kelihatan menyeronokkan.
- Ada apa dengan awak?
bagus?
awak juga.
Awak berdua marahkan saya!
Tidak hairanlah kucar-kacir panas
termasuk dalam kebakaran tong sampah!
apa?
Mengapa anda
bermain-main seperti kanak-kanak?
Kemarilah!
Masa untuk bersenam!
- Ayuh!
- Ya.
- Ya, kami masih muda.
- Pergi!
satu,
dua,
tiga,
- empat,
- Empat,
- lima,
- enam,
- tujuh,
- tujuh.
lapan!
- Dua!
- Aduh, aduh!
- Tiga!
- Aduh! Aduh! Aduh!
- Aduh! Aduh!
- Apa yang berlaku?
- Saya terluka! Saya mengalami kekejangan!
- Oh!
- Kejang...
- Kejang, Ya?!
- Ia adalah!
- Tidak! Apa yang patut kita buat?
Anda tidak cergas seperti yang saya jangkakan!
Tiga, empat...
Apabila Ya berpakaian seperti ini,
dia kelihatan agak aneh.
Awak okay, MR Ya?
Eh, saya lebih baik.
Terima kasih.
Seterusnya, mari kita bercangkung!
jom pergi!
satu,
dua...
Eh, ibu?
Hah?
Mencangkung...
agak mengingatkan saya tentang pemanduan.
Ya, anda betul tentang itu.
Kemudian, mari kita pergi ke jalan raya, boleh?
Beri saya vroom!
Jom ride!
Aduh, aduh, aduh! kekejangan!
- Eh...
- Ada di betis saya!
- Oh, tidak! kekejangan!
- Itu benar-benar menyakitkan!
- Jangan lepaskan!
- Ya, awak okay?!
- ENCIK Ya!
- Kebaikan!
Aduh! Jangan lepaskan tangan anda!
- Jangan lepaskan!
- Sakit sangat!
Bolehkah anda mengurut saya?
Eh, bercakap tentang memandu...
apa yang berlaku kepada orang
yang melanggar saya dengan kereta itu?
yang itu...
- telah ditangkap, sayang.
- Mm!
Oh, betul ke?
- Ya!
- Betul...
Saya menipu Papa dan Mama
supaya mempercayai lelaki jahat itu telah ditangkap...
Tiba-tiba, kenapa Apo
jadi ingin tahu tentang kemalangan itu?
Adakah dia mencurigai sesuatu?
Encik Ya,
anda telah meregang terlalu lama.
Anda sepatutnya menjadi lebih baik.
Ayuh, mari kita berbincang.
Cepat!
Baiklah, berdiri tegak, kawan-kawan!
Mari kita mulakan.
Regangkan tangan anda ke atas.
Pergi sepanjang jalan.
Tidak perlu mengelak saya, Ashin.
Saya tahu kebenarannya.
Kebenaran?
Tentang apa?
Tentang itu...
anda di sebalik semua ini.